Создайте простой калькулятор, выполняющий два действия с определением правильного порядка их вычисления.
Это задание проверяет основы синтаксического анализа и оценки простого языка.
Требования:
1. Калькулятор должен обрабатывать 4 основные операции +, -, *, / с приоритетом операций.
2. Калькулятор должен обрабатывать отрицательные числа и числа с плавающей точкой.
3. Если вместо одного из операторов найден любой другой символ, калькулятор должен вывести сообщение "Wrong operator”.
4. Если в процессе вычислений предполагается деление на ноль, калькулятор должен вывести сообщение "Division by zero”.
5. Входная строка для вычислений должна иметь вид: 
число пробел оператор пробел число пробел оператор пробел число, например: 5 + 3 * 2.
